Episodio 89
Mamá, no te preocupes.
No dejaré que nadie que te haya hecho daño se salga
con la suya.
Tu mamá ha estado en coma durante dos años.
y toda la evidencia de aquel entonces ha
desaparecido.
Si todavía quieres demandar a tu papá,
Tendrás que esperar a que tu mamá se despierte.
¡Mamá!
¡Mamá! ¿Lo que le pasó?
¡Doctor!
Doctor, ¿cómo está mi mamá?
Tu madre lleva muchos años en coma.
Sus funciones corporales se están deteriorando.
Ella podría estar en peligro en cualquier momento.
Es mejor para ustedes
estar mentalmente preparado.
Por favor, por favor.
Te lo ruego, por favor sálvala.
Por favor.
Bueno,
de hecho hay otra manera
tratar a alguien como a tu madre,
que ha estado en coma durante muchos años.
Pero los riesgos son demasiado altos.
Actualmente,
sólo hay un experto en el extranjero que puede
hacerlo.
Si lo necesitas,
Puedes contactarlos tú mismo.
Noemí,
Noemí, estás despierta.
¿Te sientes incómodo en algún lugar?
Mi mamá...
Tu mamá está en la unidad de cuidados intensivos.
Ella está temporalmente estable.
pero no podemos visitarla.
Gracias.
Noemí,
¿Quieres enviar a tu mamá al extranjero para una
cirugía?
Si quieres,
le preguntaré a miguel
para encontrar a ese experto.